Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%oldguard% tells the recruits to take up weapons. When every single one of them picks up a sword, the old guard yells at them, stating that not every foe hankering for you being graveyard dead is gonna be wielding the exact same blade. A few nod before hurriedly exchanging their swords for axes and spears. With the crew equipped, the training begins. Mostly, %oldguard% teaches basics like how a formation makes it easier to defend not only one another, but also yourself.%SPEECH_ON%Ye need not watch corner-to-corner if ya know a brother is by yer side. But if yer separated, if yer all out there by yer lonesome, then ye might be proper farked lest ye got a heretofore unknown way with a blade which I'll go ahead and assume ye don't.%SPEECH_OFF%The training moves to offense where %oldguard% shows a few tricks with various weapons.%SPEECH_ON%With swords ye can slash, cut, stab, and riposte. Proper-hard to miss with a sword, given every side of it is a killin' side. If I see any of you trying to cut down an arrow with a sword like the fairy tales told ya I'mma beat ya down myself. It ain't true, so stop fancying it! Spears are good for keeping distance. They won't do much to armor, but they'll keep ya safe. Just point this sharp-end away from ya. If an armored brute gets past this pointy end here then yer probably proper farked so don't let that happen. Finally, there's the axe. Just pretend the other man is a tree and cleave it so. Now let's practice!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%oldguard% 告诉新兵拿起武器。 当他们每个人都拿起一把剑的时候，老兵对他们大吼，说不是每一个想让你死在墓地的敌人都会用同样的利刃。 他们点了点头，然后匆匆地把剑换成了斧头和长矛。 队员们装备好后，训练就开始了。 大多数情况下，%oldguard% 教授一些基础知识，比如如何让一个阵形不仅能让你更容易地保护队友，还能让你更容易地保护自己。%SPEECH_ON%你不需要注视每个角落，如果你的战友在你身边。 但是，如果你们分开了，如果你们都在外面孤单地呆着，那你们就会被狠狠地揍一场，免得你们用一把刀走到一条未知的路上去，我会继续下去，假设你没有的话。%SPEECH_OFF%训练内容变为进攻，%oldguard% 用各种武器展示一些技巧。%SPEECH_ON%用剑你可以砍，切，刺和还击。 不错－用剑很难失手，因为它的每一面都是致命的。 如果我看到你们中的任何一个想要用剑砍断一支箭，就像童话里告诉你们的那样，我会亲自揍你一顿的。 这不是真的，所以别胡思乱想了！ 长矛很适合保持距离。 它们不会让你的装甲更厚，但他们会让你更安全。 把矛尖离自己远点。 如果一个穿护甲的畜生通过了这尖尖的一端，那你可就惨了，所以不要让这种事情发生。 最后，该说说斧子了。 只要假装对方是一棵树，然后把它劈成两半就行。 现在我们开始练习！%SPEECH_OFF%

source: Such is life.
zh_cn: 这就是人生。

source: Travel safely, old man.
zh_cn: 祝旅途平安，老先生。

source: That jeweled ring. Hand it over.
zh_cn: 那个宝石戒指。交出来。

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{You come across an old man hobbling along the road. He settles himself against his walking stick and awaits your approach. His eyes are grey, but he tilts his head as though to see you with his ears.%SPEECH_ON%Chinking armor. Heavy footsteps. Steady breaths. More warriors for a land of war.%SPEECH_OFF%The man straightens up as though to say 'am I right?'. You tell him that you're not here to harm him.%SPEECH_ON%So yes, I am right, as usual. It wouldn't be too much of a bother to run me through, though. My hearing's going and I suppose once it is gone so shall I be.%SPEECH_OFF%He pauses and turns his head.%SPEECH_ON%Did you say something?%SPEECH_OFF%You notice the man's got a nice jeweled ring on one of his bony fingers. %aggro_bro% sidles up to you.%SPEECH_ON%We could take that... you know, like taking a tart from a baby. A really blind, more helpless than usual baby.%SPEECH_OFF% | An old man with a walking stick is found resting against a stone wall. His hand caresses the stones with a familiar touch. He stares at you, a jeweled ring glistens on one of his bony fingers.%SPEECH_ON%Evening, sirs. What a fine day, no?%SPEECH_OFF%Getting a good look at him, you realize he is a blind man. | You come to an old man standing in the middle of the road, his body leaning against a walking stick. He's staring up at a road sign. He shakes his head.%SPEECH_ON%I know there is a sign here. I think %randomtown% is that way, if I recall correctly.%SPEECH_OFF%He turns to you grinning. His eyes glint white, blinded by old age. A very nice, very expensive looking jeweled ring glistens on one of his bony fingers.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{你碰到一个老人在路上蹒跚而行。 他靠在手杖上，等候你的来临。 他的眼睛是灰色的，但他歪着头，好像在用耳朵看你。%SPEECH_ON%裂缝的盔甲。沉重的步伐。稳定的呼吸。 越来越多的勇士在大陆上征战。%SPEECH_OFF%这个人直起身子，好像在说“我说得对吗？”。 你告诉他你不是来伤害他的。%SPEECH_ON%所以，是的，我是对的，和往常一样。 不过，给我讲讲也不会太麻烦。 我的听力正在消失，我想一旦它消失了，我也会消失的。%SPEECH_OFF%他停顿了一下，转过头去。%SPEECH_ON%你说了什么吗？%SPEECH_OFF%你注意到他瘦骨嶙峋的手指上戴着一枚精美的宝石戒指。%aggro_bro% 悄悄走近你。%SPEECH_ON%我们可以拿到它…你知道，就像从婴儿手里拿走蛋挞。 一个真正的瞎子比正常的婴儿更无助。%SPEECH_OFF% | 人们发现一位拄着拐杖的老人靠在石墙上。 他的手以似曾相识的方式抚摸着石头。 他凝视着你，骨瘦如柴的手指上戴着一枚闪闪发光的宝石戒指。%SPEECH_ON%晚上好，先生们。多好的天气啊，不是么？%SPEECH_OFF%仔细看他，你发现他是个瞎子。 | 你看到一位老人站在路中间，身体靠在拐杖上。 他抬头盯着一个路标。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%我知道这里有个路标。 我想 %randomtown% 在那条路上，如果我没记错的话。%SPEECH_OFF%他笑着转向你。 他因年老而双目失明，眼睛闪着白光。 他瘦骨嶙峋的手指上戴着一枚非常漂亮，非常昂贵的宝石戒指。}

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{You approach the man. His head tilts up.%SPEECH_ON%That is a quickened pace, stranger, but I do not hear the sound of a sword, instead...%SPEECH_OFF%With a sudden push you knock the man to the ground. He clutches his walking stick, the end of it pointed upward as though you might impale yourself on its rounded tip. You kick his hand out of the way and step on his wrist, bending down to take the ring.%SPEECH_ON%Put steel through my heart while you're at it, ya bastard!%SPEECH_OFF%You let off the man and hand him back his stick, even helping him to his feet.%SPEECH_ON%No hard feelings, old man.%SPEECH_OFF% | You kick the man down. He grunts as though you'd just punted a pregnant boar. Turning over and clutching his stomach, he asks why, but you only kick him again to get him on his back. From there you easily rob him of the jeweled ring and make your leave. | The man smacks his old-man lips, that disgusting, crackling dry-mouth noise. In return, you rear back and throw a punch right into his stomach. Not seeing it coming, the elder eats it in full, blowing the air out of his lungs and bowling over. As he gasps for breath, you relieve him of the ring and leave. | The old man stands and leans against his walking stick. He raises his head up.%SPEECH_ON%Hmm, silence. The sound of ill intent between strangers. I stand in the dark, and you in the light, but where are we soon to be?%SPEECH_OFF%You kick the man's walking stick out from him and he topples over in a bumbling heap, his bony frame collapsing like a rickety hut. He rolls over and espouses some wisdom about violence between men. You boot him in the chest and tell him to shut up. The ring comes free of his finger with ease and you make your leave. | You crack your knuckles. The old man leans back.%SPEECH_ON%Surely violence is not the answer? This world doesn't need more of it.%SPEECH_OFF%With a swift punch, you knock him down and he crumples into a dry heaving mess. Taking the ring, you respond.%SPEECH_ON%I don't give a damn what this world needs or doesn't. I'm my own world and you yours. They just happened to cross paths, that's all. And guess what, old man? My world is bigger.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{你走近那个老人。 他的头抬了起来。%SPEECH_ON%这是变快的步伐，陌生人，但我没有听到剑的声音，相反…%SPEECH_OFF%你猛地一推，把老人撞倒在地。 他紧握着手杖，手杖的末端向上翘着，仿佛要把自己刺进手杖的圆形尖端。 你把他的手踢开，踩在他的手腕上，弯下腰去拿戒指。%SPEECH_ON%当你这么干之时，把钢铁穿透我的心脏，你个混蛋！%SPEECH_OFF%你放开老人，把棍子还给他，甚至扶他站起来。%SPEECH_ON%别生气，老先生。%SPEECH_OFF% | 你把他打倒。 他呼噜呼噜地叫着，就好像你在一头怀孕的野猪身上踢了一脚。 他翻了个身，捂着肚子，问为什么，但你只会再踢他一脚，让他仰面躺下。 从那里你很容易就抢了他的珠宝戒指，然后离开。 | 那人咂咂他那老年人的嘴唇，那种令人作呕的干裂的声音。 作为回报，你后退一步并一拳打在他的肚子上。 老人没有看到拳头来了，就重重的吃了一击，呼出肺里的空气，滚了过去。 当他喘不过气来的时候，你把戒指从他手指上拿下来，然后离开。 | 那位老人靠在手杖上站着。 他抬起头。%SPEECH_ON%哼，沉默。这是陌生人之间的恶意声音。 我站在黑暗中，而你站在光明中，但我们会走向何方？%SPEECH_OFF%你把那人的拐杖踢了出去，他就一瘸一拐地倒在地上，骨瘦如柴的身体就像一间摇摇欲坠的小木屋。 他翻了个身，对男人之间的暴力行为表示赞同。 你朝他胸口踢了一脚，叫他闭嘴。 把戒指轻轻松松地从他的手指上取下，你离开了。 | 你掰指关节发出响声。 老人向后靠了靠。%SPEECH_ON%难道暴力能解决问题吗？ 这个世界不需要更多。%SPEECH_OFF%你一拳把他打倒在地，他瘫成一团。 拿起戒指，你回应道。%SPEECH_ON%我他妈不在乎这个世界需要什么或不需要什么。 我有我的世界，你有你的。 它们只是碰巧相遇，仅此而已。 你猜怎么着，老头？ 我的世界更大。%SPEECH_OFF%}

source: May they rest in peace.
zh_cn: 愿他们安息。

source: The company gained renown
zh_cn: 战队获得了声望

source: Witnessed a horrible curse
zh_cn: 目睹了可怕的诅咒

source: Let's see where they're going.
zh_cn: 咱们去看看他们要去哪。

source: Probably best to leave them be.
zh_cn: 最好还是别管他们了。

source: Helped spread word about the company
zh_cn: 帮助宣传了战队

source: We are for sure damned souls, but they don't know that...
zh_cn: 我们都是些该下地狱的人，但是他们并不知道…

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]Curious, you call out to the men to ask where they are going. The man in front slowly turns to you, his eyes peering out from the dark of a wrapped shawl. He slowly draws the cloak back, revealing a head scarred in a pattern of religious rites. All the men behind him slowly follow suit, like a row of cards falling by the brush of a chaotic and mad wind.%SPEECH_ON%Davkul shall see you in the next world!%SPEECH_OFF%One of them shouts and they charge.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]出于好奇，你叫上你的人去询问他们要去哪。 领头的人慢悠悠地转向你，他的目光从包裹严实的披肩下的阴影中射出。 他慢慢拉下斗篷，你看见他的头上刻满了宗教仪式留下的疤痕。 他身后的人们也如法效仿，就像一排被混乱而狂嚣的风吹倒的扑克牌。%SPEECH_ON%去来世觐见达库尔吧！%SPEECH_OFF%其中一个人突然咆哮出声，那整群人毫无征兆地向你们冲了过来。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]Curious as to where these men are going, you open your mouth, but %monk% the monk steps forward, cutting you off. He goes to the man in front of the troop and has quiet counsel with him. There is plenty of nodding, hrrumphing, and other gesticulations of men who dwell long on things well beyond the human realm. Eventually, the monk comes back.%SPEECH_ON%They're on a pilgrimage and now our name travels with them. Many shall hear of it.%SPEECH_OFF%You thank the monk for a job well done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]出于对这些人将要前往何处的好奇，你张开了嘴，但僧侣 %monk% 上前一步打断了你。 他走到队伍前面的人面前，和他低声交谈起来。 过程中交杂着许多次点头，低语和其他长期沉湎于超脱人间漫宿之外事物的人会做出的动作。 最后，他走了回来。%SPEECH_ON%他们正在进行一场朝圣之旅，而现在我们的名字将会随着他们一同旅行。 会有好多人听说它的。%SPEECH_OFF%你称赞僧侣干的很出色。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]The forests have always been a refuge for man - the wilds from whence he came, to the wilds where he always wishes to return. And here you find a great number of men, a tribe of the lost, unconcerned with their departed civilizations, draped in religious habits, and carrying great sigils of faith, and tomes of truth. They're impoverished almost to the point of being decadently fashionable, like great kings looking to fit in with commoners. You sit and watch this shuffle by, clinking, clanging, hollow wooden beads rattling, whispers under their breath, raspy and dry. And so they go on, hardly even bothering to look at you.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]森林一直以来都是人类的天然避难所－生于荒野之人，亦渴望还于荒野。 就像这会儿你们发现的一大堆人，一个失魂者组成的部落，对与他们渐行渐远的文明毫不关心，打起宗教的旗号，胸怀崇高的信仰，手执真理的圣典。 他们看上去穷得几乎到了行为艺术的境界，活像一群打算融入底层平民的伟大国王。 你就坐在那看着他们失魂落魄，摇摇晃晃，沙沙作响地走过，中空的木珠发出咔嚓咔嚓的声音，他们低声呢喃，声音沙哑而刺耳。 他们就这么继续走下去，都懒得抬眼看你们一眼。

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{Obviously, this isn't an ordinary sight for you so, curious, you call out to the weary travelers. Words barely leave your lips before the entire line of men stops in an instant and bolts upright. Their cloaks unravel and droop from their heads, and their tomes and sticks and religious imports fall aside in a uniform clatter. The men look around, wide eyes more alive than ever. One screams. Then another. And soon they are all screaming, and some crumple to the ground, clutching their ears as though to silence the horrid howls their mouths had to give, while others wheel in circles, arms out, begging for answers. Your mere utterance has seemingly broken a spell that was so long over their heads it had brought them here, impoverished, hungry, and insane. Step by step, they were governed by a malicious higher power, and step by step they felt the control in their lives slip away, and with it the sanity all men require to be themselves. Unfortunately, you can hardly ask them what or who did this to them, for some fall over dead while others make naked sprints into the forest. | A curious sight such as this begs questioning, but the second a word leaves your lips the entire troop of religious men bolt upright, the sudden shuffle of clothes and gear clattering in such uniformity it as if a door was slammed shut. The men drop their things and begin screaming. It is a raspy chorus. They all begin to collapse, either buckling on bony knees or clutching their stomachs in pained hunger. %randombrother% comes up, shaking his head.%SPEECH_ON%Were they cursed? What could have done this?%SPEECH_OFF%You won't ever get an answer for a minute later every single man is dead, looking no better than corpses having recently been thawed out of the mountains. The spell must have forcibly piloted their pilgrimage here, straining the human body while keeping it alive by the mere strand of ethereal malevolence. Although they are all dead, you do not regret freeing them of such a horrid curse.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{显然，这景象对你们来说可不常见，出于好奇，你向那群疲惫不堪的旅者喊了一声。 你的话刚一出口，那一整群人便瞬间停下，直挺挺地立正。 他们的斗篷从他们头上解开并落下，他们的教典、拐杖和宗教用具整齐划一地脱手落地。 那些人环顾四周，圆睁的双眼比先前多了些生气。 其中一人突然尖叫起来。之后是又一个。很快他们所有人都开始惨叫，其中有些人蜷缩在地上，捂着耳朵，好像要让他们自己嘴里发出的刺耳嚎叫安静下来，而另一些人则跪在地上围成一圈，伸出双臂，乞求着答案。 你的短短一句话似乎打破了一个长期占据着他们思想，让他们穷苦，饥饿，疯狂，并控制着他们到达这里的咒语。 他们一点一点地被一个邪恶的高位存在所摆布，而现在，他们又感受到那操纵着他们命运的力量，以及让人保持自我的理智一点点地消逝。 不幸的是，你没法去问他们是什么人，或者什么东西对他们做出这一切了，因为有些人倒下死了，而另一些人则赤裸着奔进了森林。 | 这么奇怪的景象当然引起了你们的好奇，但就在你刚张嘴吐字的瞬间，那一整群僧侣便瞬间直挺挺地立正，他们的衣服突然脱落，配饰则发出咔哒咔哒的声音，声音整齐得好像一扇被摔上的门。 他们扔下手中的东西开始尖叫。 这场合唱无比刺耳。 他们一个接一个地倒下，要么用枯瘦的膝盖跪在地上，要么在饥饿的痛苦中抓着肚子。 %randombrother% 走上前来，摇着头。%SPEECH_ON%他们是被诅咒了吗？怎么会这样？%SPEECH_OFF%你永远也得不到这个问题的答案，因为那些人就在短短一分钟内死得一干二净，死状看上去不比高山上刚刚解冻的干尸强上多少。 那个诅咒一定是强迫他们进行着这场朝圣之旅，榨取他们生命的同时又以一丝超凡的邪恶维持着他们躯体的存活。 尽管这些人全都死了，但你并不后悔将他们从如此恶毒的诅咒中解脱出来。}

source: Had a good talk with you
zh_cn: 和你谈得很愉快

source: The company appreciates it.
zh_cn: 战队为此感到欣喜。

source: Fark the old home, you're with us now.
zh_cn: 去他妈的老家，你现在是和我们在一起。

source: It's alright to think of home now and again.
zh_cn: 偶尔想家也没啥大不了的。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You speak.%SPEECH_ON%Where you're from is a house, not a home. You yearn for a different place in a different time, when you're in this place, right here, right now. The %companyname% looks after you, and you it, and only together will we persevere.%SPEECH_OFF%The man stares into his drink for a time. He chuckles, sips, and wipes the froth away.%SPEECH_ON%Yeah, I suppose that's one way to look at it. Thank you, captain.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你说。%SPEECH_ON%你离开的地方是一所房子，不是一个家。 你渴望在不一样的时间来到一个不一样的地方，当你来到这个地方的时候，就在这里，就在此刻。 %companyname% 照顾你，和你在一起，我们才会持之以恒。%SPEECH_OFF%这个男人盯着酒杯看了一会儿。 他低声笑着，抿着酒，擦去了脸上的泡沫。%SPEECH_ON%是的，我想这是看待思乡病的一种方式。谢谢你，队长。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You find %disowned% sitting by himself outside the camp. As the jeers and cheers of the men around the campfire crackle behind you, you approach the man and ask what he's sulking for. He shrugs.%SPEECH_ON%Not sulking, sir, just thinking. Though I suppose one could be easily mistaken for the other.%SPEECH_OFF%Chuckling, he offers a bit of his drink, which you take. Settling down beside him, you ask what it is he is 'thinking' about. The disowned nobleman shrugs again.%SPEECH_ON%Ahh, nothing really. Just thinking about home. I'm a long ways away from it now, and the last I remember of it isn't exactly the best, yet I still find myself wishing to be there now and again. Homesick for a land that thinks me a sort of noble sickness, go figure.%SPEECH_OFF%You hand him back to his drink as he probably needs it more than you. While you're still clearheaded, you try and speak your mind...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你发现 %disowned% 独自坐在营地外。 当营火周围的人在你身后发出叽叽喳喳的嘲笑和欢呼时，你走近那个人，问他在生气什么。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我不是在生闷气，先生，我只是在思考。 尽管我认为其中一个很容易被误认为另一个。%SPEECH_OFF%轻声笑着，他提供了一点酒，你接过去了。 在他身边坐下，你问他在“想”什么。 那个没落的的贵族又耸耸肩。%SPEECH_ON%啊，其实没什么。只是想家。 我现在离它还有很远一段路要走，我记得的最后一次也不是最好的，但我仍然觉得自己时不时地想去那里。 思乡病在我看来是一种高贵的疾病，想想看吧。%SPEECH_OFF%你把酒还给他，因为他可能比你更需要。 趁你头脑还清醒，你试着说出你的想法…

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You clap the man on his shoulder and speak.%SPEECH_ON%Hey, thinking of the old is good for the soul, even if it's through a thicket of shit and cruelty and evil and all else that makes any man stay up at night. But it's only good for a time. You look at the past, you acknowledge it, and then you move on. You have to be sure to only visit the past, not dwell in it. Everyone here has a past, %disowned%, and in that respect you will never be alone.%SPEECH_OFF%The disowned nobleman stares at the ground for a time. He slowly starts to nod.%SPEECH_ON%Yeah, yeah, that's right. I guess a part of me was worried that I was genuinely wanting to return there. I was picturing it with the hearth alight, smoke out of the chimney, soft candlelight beyond the windows, and my family there awaiting me. I was ignoring the locked door, the guard dogs squatting outside, and those I love telling me to never come back lest it's in a box to bury far beneath the earth. I wasn't thinking of my past so much as dreaming of it, and I think you've helped me realize that, captain. Thank you. I know that, one day, I shan't have to dream about the %companyname%, but instead remember it clearly and fondly.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你拍拍他的肩膀说。%SPEECH_ON%嘿，思念过去对灵魂是有好处的，即使它是通过一堆狗屎，残忍，邪恶和其他让人夜不能寐的东西。 但这只是暂时的。 你回顾过去，承认它，然后继续前进。 你必须确保只回顾过去，而不是停留在过去。 这里的每个人都有自己的过去，%disowned%，在这方面，你永远不会孤单。%SPEECH_OFF%这个没落的贵族盯着地面看了一会儿。 他慢慢地开始点头。%SPEECH_ON%是的，是的，没错。 我想我的一部分担心是我真的想回到那里。 我想象着炉火烧的很旺，烟囱冒着烟，窗前是柔和的烛光，我的家人在那儿等着我。 我不去理会那扇锁着的门，门外蹲着看门的狗狗，还有那些我喜欢的狗狗，它们告诉我永远不要回来，以免它被关在一个盒子里，埋在地底下很远的地方。 我不会对我的过去思虑太多了，我想是你帮助我认识到这一点的，队长。 谢谢你。我知道，总有一天，我不会强迫自己梦到 %companyname%，但取而代之的是清晰而亲切的回忆。%SPEECH_OFF%

source: Bravo!
zh_cn: 好哇！

source: Is he alive?
zh_cn: 他还活着吗？

source: That's enough.
zh_cn: 够了。

source: Is he alright?
zh_cn: 他还好吗？

source: Felt entertained
zh_cn: 感到愉快

source: That's got to hurt!
zh_cn: 那很痛吧！

source: That's it. End this now.
zh_cn: 够了，停下来。

source: Let's see what you can do!
zh_cn: 让我们看看你能做什么！

source: This should be interesting!
zh_cn: 这太有趣了！

source: Failed his act and injured himself
zh_cn: 行为失当，自残

source: That's not what I'm paying you for.
zh_cn: 我雇你可不是来干这个的。

source: Impossible and yet... I want to see it!
zh_cn: 不可思议，不过…我还想接着看！

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%juggler% the light-footed, swift-handed juggler is going around asking the brothers to throw him some knives. It appears that he is looking to show off his act.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%juggler% 这个手脚轻快、手脚敏捷的杂耍者正在转着圈，要求兄弟们给他扔几把刀子。 看起来他是想要炫耀自己的杂技。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% throws a knife across the campground. The blade turns in the sun and you see a strobe of reflected light beam across the juggler's eyes. He blinks just long enough for the weapon to sheathe itself in his shoulder. He blinks again, just long enough for the pain to start kicking in. Within a moment, %juggler% is bowled over, clutching his wound in howling pain. A few men tend to him while others can only laugh.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% 把刀扔过营地。 锋刃在阳光下翻了个面，你看到一道光线闪过杂耍者的眼睛。 他眨眼睛的时间有点长，小刀都扎进他的肩膀了。 他又眨了一下眼睛，这下疼痛真的发作了。 不一会儿，%juggler% 被痛得倒在地上，痛苦地捂着伤口嚎叫。 几人上前帮助，其他人则在旁边大笑。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The axe %juggler% asked for is picked up and heaved toward him. It spins at an awkward angle as if the man who threw it intentionally sent it wobbling in indeterminate ways. Not expecting this, the juggler adjusts to try and catch the haywire axe handle, but the weapon smashes into one of the daggers and cuts across his shoulder. He falls to the ground in an instant, a shower of knives falling all around him. While some men tend to his wounds, other can't help but be delighted in his suffering.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%juggler% 要的斧头被拿起来朝他扔去。 它以一种尴尬的角度旋转着，就好像那个故意扔它的人让它以一种不确定的方式摇摆着。 没预料到这个，这个杂耍者调整了一下身位，试图抓住那把乱了套的斧头柄，但是那把武器撞到了一把匕首上，划拉过他的肩膀。 他一下子就倒在了地上，刀子像阵雨似地落在他周围。 当一些人照料他的伤口时，另一些人却忍不住为他的痛苦而高兴。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]A flail is retrieved and lobbed toward %juggler%. Everyone grimaces as the flail snakes and twirls and undulates toward the spinning storm of weaponry the juggler calls his 'act.' But, just like the axe, it is quickly absorbed into the maelstrom of metal. Louder than ever, the men get to their feet to cheer and clap. A few sigh in relief, wiping sweat from their brow, while others can only grin and clap, being rather disappointed that nothing spectacularly awful didn't happen, but impressed nonetheless.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]一个链枷被取出并投向 %juggler%。当链枷一边旋转震荡着飞向杂耍者称为他的“表演”的武器风暴时，所有人都怪叫起来。 但是，就像斧头一样，它很快就被金属漩涡吸收了。 人们站起来以前更大声的地欢呼鼓掌。 一些人松了一口气，擦去额头上的汗水，而其他人只能笑着鼓掌，他们对没有发生什么可怕的事情感到很失望，但确实令人印象深刻。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You sit down and let the men throw %juggler% a few knives and daggers. They come in and at all shapes and sizes, and from all angles, but he catches them with ease and starts tossing them up into the air, their revolutions glinting and sparkling in the sunlight. Being that each weapon carries a different weight, you're impressed by how able he is to keep them all going in seamless unison. Of course, that couldn't just be the end of it. With one hand alternately waving the men on in between juggles, he asks for someone to throw him an axe.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你坐下来，让队员们给 %juggler% 扔几把小刀或匕首。 各种形状规格的刀子们被以各种角度掷向他，但他轻松接住它们，并把它们抛向空中，它们在阳光下旋转着，闪闪发光。 每一件武器重量都不同，但划圈的无缝衔接着实让你印象深刻，多么出类拔萃的能力啊。 当然，那不可能只是结束。 他的手交替地挥舞着手中的东西，要求有人给他一把斧头。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% picks up the requested flail and, after a moment's hesitation, lofts it toward %juggler%. Mid-flight, the chain of the weapon wraps around the handle. The juggler seems to adjust himself for it, but at the last moment the chain unfurls, whipping back around with deadly intent. You see the man's eyes flare open as he sees a calamity he can't stop from coming. The flail crashes through his maelstrom of metal and clips him in the face. Knocked out cold, he spins on his feet and collapses to the ground. A falling dagger penetrates his leg and the axe cuts tumbles right into his hip. The men gasp in horror and soon every one of them gets up and rushes to his aid.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% 拿起杂耍人想要的链枷，犹豫了一会儿，把它扔向 $1。飞行途中，武器的链子缠绕在了手柄上。 杂耍者似乎在调整身姿想要接住，但在最后一刻，链子展开了，带着致命的意图甩了回来。 你看到那个杂耍者因为他看到了一场他无法阻止的灾难而睁大了眼睛。 链枷挟着金属漩涡，打在他的脸上。 他被打得不省人事，两绞着双腿，瘫倒在地。 一把掉落的匕首刺穿了他的腿，斧头翻转着砍进他的屁股。 人们吓得抽了一口凉气，很快所有人都站了起来，冲过去帮助他。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% gets up and heaves an axe into the orbit of %juggler%'s incredible act. The juggler's ring of dangerous weaponry seems to eat the axe in an instant, the weapon simply joining the rest of the knives and daggers in a seamless transition. The men clap and cheer, though a few are seen grinning as though they are waiting for this deck of incredibly sharp cards to come crashing down. But this isn't the end of the act, apparently. This time not waving anybody on, but simply focusing on the swooshing, swishing weaponry swirling about him, the juggler asks for a flail. Someone stands up.%SPEECH_ON%Did he say a flail?%SPEECH_OFF%The juggler stamps his foot.%SPEECH_ON%Yes, a flail! Throw me a flail!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonjuggler% 站起来，向 %juggler% 奇妙表演的轨迹投出一把斧子。 杂耍者的危险武器圈圈似乎在一瞬间把斧头吃掉了，一个简单的过渡这把斧子和谐地加入把戏。 人们鼓掌欢呼，但也有几个人咧着嘴笑着，似乎在等待这副无比锋利的牌轰然倒下。 但显然这个把戏还没结束。 这次没有向任何人挥手，杂耍者只是专注于嗖嗖声，嗖嗖声武器盘旋在他周围，说话想要一个链枷。某人站起来。%SPEECH_ON%他说链枷？%SPEECH_OFF%杂耍者跺跺脚。%SPEECH_ON%是的，链枷，给我扔一个链枷！%SPEECH_OFF%

source: What? Who? Where?
zh_cn: 什么？ Who? Where?

source: ]200[/color] Crowns
zh_cn: ]200[/color] 克朗

source: Just doing my part.
zh_cn: 这是我应该做的。

source: He's right there, take him.
zh_cn: 他在那里，抓住他。

source: You gave up a deserter to bounty hunters
zh_cn: 你把逃兵交给了赏金猎人

source: I better not reget this. Welcome to the company.
zh_cn: 我最好不会因此后悔。 欢迎加入战队。

source: Keep on running. We have no place for a deserter.
zh_cn: 继续逃亡吧。我们不能收留一个逃兵。
